دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[برج الهمسات]
[الحلقة 9]
تمام.
[بيت فنغمان]
يعتني.
تعال مرة أخرى.
تفضل بزيارتنا في المرة القادمة.
يرجى الحضور في كثير من الأحيان.
حفل تنصيب ولي العهد
وطقوس عبادة السماء
سوف تبدأ قريبا.
يجب علينا أن نعد مفاجأة جميلة
للأمير الأكبر.
القائد الأعلى.
لا تقلق.
رجالنا
وقد بدأوا بالفعل
في شق طريقهم إلى المدينة.
هل وصلت جميع الزهور؟
وصلت عشر عربات من الزهور إلى العاصمة.
القائد الأعلى.
أليس هذا كافيا؟
تفجير موقع الحفل بأكمله؟
القائد الأعلى.
كل شيء جاهز.
ننتظر اللحظة المناسبة.
أخيراً،
بقي أقل من اسبوعين.
لا استطيع الانتظار
لاستكشاف مكان الحفل.
احرص.
لقد سمعت أن حرس لونغشيانغ
تم تشديد الإجراءات الأمنية في المدينة.
لا تقلق يا قائدنا العظيم.
أنا خبير في التنكر.
[قاعة تايجي]
الجميع يجب أن يكونوا حذرين.
تقترب مراسم تنصيب ولي العهد .
لا يمكننا تحمل أي أخطاء.
نعم.
ضعها هنا. كن حذرًا.
هذا الأحمق
يتولى الآن مسؤولية الإشراف على
حفل تنصيب ولي العهد.
ماذا لو كان لديه خريطة الدفاع عليه؟
هل أنت بخير؟
إنه أنت.
يا لها من مصادفة أن أراك مرة أخرى.
سيدي يدك تنزف.
إنه مجرد جرح صغير، لا شيء.
كطبيب،
رؤية شخص مصاب وعدم مساعدته
من شأنه أن يجلب الكارما السيئة.
هذا الجرح الخاص بك...
إذا كان الأمر مؤلمًا، فقط أصرخ.
ليس هناك أي شخص آخر حولنا على أية حال.
دكتور هل انت
علاج جميع مرضاك بهذه الطريقة الحميمة؟
معك فقط
المرضى الذين لا
يهتمون بأنفسهم.
لقد بحثت في كل مكان.
يبدو اليوم
ليس لديه خريطة الدفاع عليه.
لقد تم ذلك.
يتذكر،
حافظ على هذا الجرح جافًا خلال الأيام القليلة القادمة.
وداع.
سيد!
لقد أنقذتني وعائلتي مرتين.
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
فقط اتصل بي لي سانغ.
السيد لي.
وداع.
خمسة.
ينظر!
الفوانيس السماوية.
دعونا ننطلق بواحدة أيضاً.
تمنى أمنية بسرعة.
أدعو للسماء
أن في هذه الحياة
أستطيع أن أعيش حياة هادئة وبسيطة.
وهذا جون تشي
لن يصبح طاغية أبدًا.
♪ لقد كنت في الحب بعمق ♪
لماذا تتمنى التمنيات
وعيناك مفتوحتان؟
♪ قصة مضطربة عن الحب والكراهية ♪
الجنة سوف تساعدك فقط
إذا كنت صادقًا بدرجة كافية.
ليس لدي أي رغبات
لا أستطيع تحقيقها بنفسي
♪ من يجب أن أسأل عندما أكون محاصرًا؟ ♪
التي تتطلب مساعدة السماء.
سيدتي.
أنصحك
بدلاً من التوسل إلى السماء والأرض،
من الأفضل أن تتوسل إليّ.
♪ شفاء الندوب التي صنعتها في أحلامي القديمة ♪
ثم أريد أن يتساقط الثلج الآن.
ثلج؟
♪ الحياة تمنحني الفرح والحزن ♪
♪ قبلة تثير الحب والكراهية ♪
♪ من يستطيع أن ينقذني من أحلامي القديمة؟ ♪
♪ من يستطيع إنقاذي من هذه المدينة الوحيدة؟ ♪
ماذا تفعل؟
هل تريد رؤية الثلج؟
♪من يستطيع أن يمنحني الحرية؟ ♪
هل أحببت ذلك؟
♪ لا تجرؤ على سؤال روح مريضة بالحب ♪
هذا هو الثلج الذي صنعته لك.
♪ في منتصف الليل، يضيء ضوء القمر بشكل ساطع ♪
خمسة. هذا... هذا ليس ثلجًا.
♪ من هو الحبيب المتقلب
الذي أنتظره؟ ♪
إنه رماد.
أليس الرماد والثلج
نفس الشيء؟
كلاهما أبيضان.
♪ اختفى الحب بينما استمرت الكراهية ♪
كلاهما يسقطان من السماء.
لا يمكنك استخدام هذا النوع من
♪ أدرك أن البداية الجيدة
لا تضمن نهاية سعيدة ♪
طريقة متهورة لصنع الثلج
دون الاهتمام بالآخرين.
لقد أعجبك ذلك، لذلك قمت بصنعه لك.
♪ انسى الشخص الذي لم
يعد أبدًا في أحلامي القديمة ♪
لقد أحرقت كل تلك الفوانيس السماوية.
ماذا عن رغبات كل هؤلاء الناس؟
وتلك الشرارات
قد يؤدي إلى إحراق منزل شخص ما.
فماذا لو احترقوا؟
إنها ليست مشكلة كبيرة.
كيف يمكنك أن تكون غير معقول إلى هذه الدرجة؟
أنا غير معقول؟
إذن أنت مجرد فضولي.
أنا لا أجادل معك بعد الآن!
لقد أردت فقط أن أجعلك سعيدًا.
ماذا فعلت خطأ؟
[بيت فنغمان]
سيداتي، تعالوا واستريحوا.
لقد تم إغلاقنا.
على ما يرام.
القائد الأعلى.
ما مشكلتك؟
لماذا انت غاضب هكذا؟
أنظر إليك بهذه الطريقة،
لا تخبرني أنك تحب شخصًا ما.
[قصر لو]
ينغ ينغ.
سمعت أنه في اليوم الذي توفي فيه دينغ هوايرين،
لقد حدث أنك أعطيت خمسة يوم إجازة.
لم يكن في المنزل ذلك اليوم.
طلب مني ولي العهد
أن أعرف من قتل دينغ هوايرين.
فايف من ولاية يوي
ويعرف فنون القتال.
وفقًا لأوصاف الشهود،
مظهره يتطابق مع مظهر
المشتبه به بشكل وثيق.
بالطبع لا، هوي.
لقد رأيت فايف يعود مبكرًا في ذلك اليوم.
لم يكن من الممكن أن يكون هو.
ومع ذلك،
خلفية فايف مشبوهة.
إنه خطير للغاية.
لا يمكنه البقاء
في قصر لو على الإطلاق.
ولم لا؟
أنت لا تريد منه أن يغادر
لأن
لقد أصبح مميزا بالنسبة لك
ولا تستطيع أن تتحمل فراقك.
هل هذا صحيح؟
حب.
ما هو الحب؟
الحب هو
عندما كان قربها
يدفع نبضات قلبك إلى الجنون.
♪ بينما يتلاشى المطر ♪
نبضك يتسارع
♪ أتجول مرة أخرى
عبر المدينة القديمة أعلى النهر ♪
لكنك تتظاهر بالهدوء.
♪ ولكن لا يمكنني أن أمحو ♪
تراجع قليلا.
♪ حكايات غامضة
تثير مد وجزر النهر ♪
عطرك قوي جداً
إنه يسبب لي صداعًا.
♪ في الأحلام الباهتة ♪
هل يمكن أن تكون هذه هي الشابة لو ينغ ينغ
من عائلة لو؟
♪ الفوانيس تلطخ
صخب العالم بتوهجها ♪
لقد استحوذ على قلب قائدنا الأعلى؟
♪ حكايات اليوم تبدو غير متناغمة وجوفاء ♪
هل أنت
مثله؟
هل من الصعب الإجابة على هذا السؤال؟
♪ مشوهة، أو متبقية في شظايا ♪
أنا...
♪ سمعت الأساطير ترتفع مثل الريح ♪
انسى ذلك.
♪ فقط للسقوط مرة أخرى في العدم ♪
اليوم.
♪ لا أجرؤ على إزعاج
قرع الجرس ♪
اليوم.
♪ ولا أجرؤ على إيقاظ الحلم ♪
♪ خوفا من إعادة السرد ♪
♪ لم أستطع أبدًا التقاط
تلك النظرة المذهلة في ذلك الوقت ♪
القائد العام،
هل تحب لو ينغ ينغ حقًا؟
♪ حبك كان إخلاصًا
تحت القمر والنسيم ♪
♪ الحب والكراهية العاديين ♪
♪ وهكذا اهتز العصر ♪
حسنًا، لن أسأل مرة أخرى.
أريد فقط أن أعرف
♪ في سنوات الشباب من البراءة ♪
الذي جعل قائدنا الأعلى حزينًا.
♪ عندما لا تعود الاجتماعات مرة أخرى ♪
♪ كان من المفترض أن يبدأ عالم البشر
ولكن لن ينتهي أبدًا ♪
القائد الأعلى.
أنظر إليك بهذه الطريقة،
لا تخبرني أنك تحب شخصًا ما.
ما هو الحب؟
الحب هو
عندما كان قربها
يدفع نبضات قلبك إلى الجنون.
نبضك يتسارع
لكنك تتظاهر بالهدوء.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
♪ عندما يتوقف المطر ♪
لا شئ.
♪ القمر فوق البرج
يضيء من بعيد ♪
سيدتي، أنت جميلة.
♪ العالم سيقول ♪
♪ الرومانسية لا تستطيع تحمل
ضجيج الروعة ♪
♪ ظلها الرشيق يتأرجح ♪
♪ من الصعب التخلص من الامتيازات الجديدة والأحقاد القديمة ♪
♪ كم عدد الأشياء التي تركتها وراءك الآن؟ ♪
♪ التحول عبر الزمن إلى قصيدة غنائية ♪
♪ سمعت الأساطير ترتفع مثل الريح ♪
♪ فقط للسقوط مرة أخرى في العدم ♪
♪ لا أجرؤ على إزعاج
قرع الجرس ♪
♪ ولا أجرؤ على إيقاظ الحلم ♪
♪ خوفا من إعادة السرد ♪
♪ إلقاء اللوم على قسوة الزمن على عجل ♪
كيف يمكنني أن أكون متأكدا
هل أنا في حالة حب؟
♪ ومع ذلك لا يزال يطرق
على قلبي وروحى ♪
اقترب من الشخص الذي قد تحبه
♪ مثل حلم من حياة أخرى ♪
وسوف تعرف.
♪ التناسخ في الكلمات ♪
♪ خائف من أن الآخرين لن يفهموا ♪
♪ خائف من إثارة المشاعر
بدون سبب ♪
♪ من الأفضل أن تكون البداية بلا نهاية ♪